Repository: banghuazhao/swiftcomp-flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh, zh_hk

source: More
zh: 更多
zh_hk: 更多

source: My Favourite
zh: 我的收藏
zh_hk: 我的收藏

source: Feedback
zh: 反馈
zh_hk: 反饋

source: Rate this App
zh: 给应用评分
zh_hk: 給應用評分

source: Share this App
zh: 分享应用
zh_hk: 分享應用

source: More Apps
zh: 更多应用
zh_hk: 更多應用

source: Countdown Days
zh: 日期倒计时
zh_hk: 日期倒計時

source: Money Tracker
zh: 极简记账
zh_hk: 極簡記賬

source: Novels Hub
zh: 英文小说站
zh_hk: 英文小說站

source: Finance Go
zh: 美股财报通
zh_hk: 美股財報通

source: NASA Lover
zh: NASA迷
zh_hk: NASA迷

source: Settings
zh: 设置
zh_hk: 設置

source: Result
zh: 结果
zh_hk: 結果

source: Results
zh: 结果
zh_hk: 結果

source: Result Precision
zh: 结果精度
zh_hk: 結果精度

source: Result Stress
zh: 应力结果
zh_hk: 應力結果

source: Result Strain
zh: 应变结果
zh_hk: 應變結果

source: Calculate
zh: 计算
zh_hk: 計算

source: Stress
zh: 应力
zh_hk: 應力

source: Strain
zh: 应变
zh_hk: 應變

source: Buckling Load
zh: 屈曲载荷
zh_hk: 屈曲載荷

source: Deflection
zh: 挠度
zh_hk: 撓度

source: The Maximum Shear Stress
zh: 最大切应力
zh_hk: 最大切應力

source: Displacement
zh: 位移
zh_hk: 位移

source: Moments of Inertia
zh: 惯性矩
zh_hk: 慣性矩

source: Stiffness Matrix C
zh: 刚度矩阵 C
zh_hk: 剛度矩陣 C

source: Stiffness Matrix Q
zh: 刚度矩阵 Q
zh_hk: 剛度矩陣 Q

source: Compliance Matrix S
zh: 柔度矩阵 S
zh_hk: 柔度矩陣 S

source: Area
zh: 面积
zh_hk: 面積

source: Inputs
zh: 输入
zh_hk: 輸入

source: Engineering Constants
zh: 工程常数
zh_hk: 工程常數

source: General stress calculation
zh: 应力计算
zh_hk: 應力計算

source: Force-displacement relation of bar
zh: 杆的力-位移关系
zh_hk: 桿的力-位移關係

source: Moments of inertia of plane areas
zh: 平面区域的惯性矩
zh_hk: 平面區域的慣性矩

source: Torsion formula of bar
zh: 杆的扭力公式
zh_hk: 桿的扭力公式

source: Flexure formula of beam
zh: 梁的弯曲公式
zh_hk: 樑的彎曲公式

source: Deflections and slopes of cantilever beams
zh: 悬臂梁的挠度和斜率
zh_hk: 懸臂樑的撓度和斜率

source: Deflections and slopes of simple beams
zh: 简单梁的挠度和斜率
zh_hk: 簡單樑的撓度和斜率

source: Plane stresses transformation
zh: 平面应力变换
zh_hk: 平面應力變換

source: Principal stresses and plane
zh: 主应力和平面
zh_hk: 主應力和平面

source: Stresses in the wall of a spherical shell
zh: 球壳壁中的应力
zh_hk: 球殼壁中的應力

source: Stresses in a thin-walled cylindrical pressure vessel
zh: 薄壁圆柱形压力容器中的应力
zh_hk: 薄壁圓柱形壓力容器中的應力

source: Buckling load of column
zh: 杆的屈曲载荷计算
zh_hk: 桿的屈曲載荷計算

source: Constitutive relation of linear elastic material
zh: 线弹性材料的本构关系
zh_hk: 線彈性材料的本構關係

source: Stress/strain of linear elastic material
zh: 线弹性材料的应力/应变
zh_hk: 線彈性材料的應力/應變

source: Lamina Stress/Strain
zh: 单层板应力/应变
zh_hk: 單層板應力/應變

source: Lamina Engineering Constants
zh: 单层板工程常数
zh_hk: 單層板工程常數

source: Laminar Stress/Strain
zh: 层合板应力/应变
zh_hk: 層合板應力/應變

source: Laminate Plate Properties
zh: 层合板平面属性
zh_hk: 層合板平面屬性

source: Laminate 3D Properties
zh: 层合板 3D 属性
zh_hk: 層合板 3D 屬性

source: Mechanics of Material
zh: 材料力学
zh_hk: 材料力學

source: Theory of Elasticity
zh: 弹性力学
zh_hk: 彈性力學

source: Composite Material
zh: 复合材料力学
zh_hk: 複合材料力學

source: Description
zh: 描述
zh_hk: 描述

source: Force
zh: 力
zh_hk: 力

source: Angle of Rotation
zh: 旋转角度
zh_hk: 旋轉角度

source: Plane Stresses
zh: 平面应力
zh_hk: 平面應力

source: Lamina Constants
zh: 单层板工程常数
zh_hk: 單層板工程常數

source: Layup Sequence
zh: 铺层次序
zh_hk: 鋪層次序

source: Layer Thickness
zh: 单层厚度
zh_hk: 單層厚度

source: ME Toolkit
zh: 工程工具箱
zh_hk: 工程工具箱

source: Favorites
zh: 收藏
zh_hk: 收藏

source: Slope
zh: 斜率
zh_hk: 斜率

source: Not a number
zh: 非数值
zh_hk: 非數值

source: Layup Angle
zh: 铺层角
zh_hk: 鋪層角

source: Isotropic material
zh: 各向同性材料
zh_hk: 各向同性材料

source: Transversely isotropic material
zh: 横向各向同性材料
zh_hk: 橫向各向同性材料

source: Orthotropic material
zh: 正交各向异性材料
zh_hk: 正交各向異性材料

source: Monoclinic material
zh: 单斜材料
zh_hk: 單斜材料

source: Anisotropic material
zh: 各向异性材料
zh_hk: 各向異性材料
